При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. правиольно пишется Windows
3. Основныые не верно, там лишняя ы
4. тетирование а правильно Тестирование

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. DIR – Изменить каталог CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге всё наоборот
3. не MAKEDIR а MKDIR
4. WIN Переместиться между папками 
5. Date и Time наоборот
Файл mac.html.
1. mv и mkdir поменять местами
2. mkdir - расфшифровывается, а правильно расшифровывается

Файл git.html
1. mм - расфшифровывается, а правильно расшифровывается
2. Вернуся, правильно: вернуться
3.  Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
